1- Compilar os arquivos MFTPTransmissor.java, MFTPReceptor.java e Pacote.java

Ex:
javac MFTPTransmissor.java -Xlint
javac MFTPReceptor.java
javac Pacote.java


2- Rodar os receptores com 
java MFTPReceptor

3- Rodar o transmissor com 
java MFTPTransmissor caminho_completo_do_arquivo quantidade_receptores

Ex:
java MFTPTransmissor /tmp/ZEROBALA.zip 1

Onde "/tmp/ZEROBALA.zip" é o arquivo a ser transmitido e "1" é a quantidade de receptores.

4- Funcionamento:

Os receptores devem estar rodando antes do transmissor.
O receptor, a cada pacote recebido, verifica seu md5, caso esteja certo, avisa o receptor que recebeu o pacote, enviando o md5 de volta.
O transmissor espera a resposta de cada receptor, comparando se o md5 recebido é igual ao enviado. Caso esteja certo, envia o próximo pacote.


